This is all is our spaceship!
Ross128, our heart the
Это всё наш космический корабль!
Росс128, наше сердце
star Sun это Солн©Э€ у которого есть
Коль©А. and we moving in our trip all
звезда Солнце это Солн©Э€ у которого есть
Коль©А.  и мы все время переезжаем во время поездки
the time. it's like a вА₽Пйøн
engine. barionic engine. great
.  это как
двигатель вА₽Пйøн.  барионный двигатель.  большой
starboard. and our lovers:_
she became a stargate! when
правый борт.  и наши возлюбленные:_
она стала звездными вратами!  когда
she born a child and we
keep our journey after life
она родила ребенка, и мы
сохраняем наше путешествие после жизни,
and our mind is recorded to the
Yttre_staхон. RymdStation [pÅ svenska]; and
и наш разум записывается в
Yttre_staхон.  RymdStation [pÅ svenska];  и
it's a very interesting
theorys I find out and first so
это очень интересные
теории, которые я нахожу, и первым так
called stargonavt was King Tamar
from Georgia it's about a ©Книга and
называемым старгонавтом была царица Тамар
из Грузии, это о ©Книге и
it's a long story. on ჼOlД Svalbardian
gamle SvalbardiAჼ'. and you call
это долгая история.  на «Старой Шпицбергене»
gamle SvalbardiAჼ'.  и вы называете
it Sumeruli or Sumerian but it's
actually the $'imeruli it's a
это сумерульским или шумерским, но на
самом деле это $'imeruli, это
finance it from the dollar first
signe $ [dÅ] and after it's p [₽]
финансы, это от доллара, первый
знак $ [dÅ], а после него p [₽]
is from the Ruble and star journey is in a nebula
or ღ₽убЛьЭ€ბი and it's quite complicated
от рубля, и звездное путешествие находится в туманности
или ღ₽убЛьЭ€ბი, и это довольно сложно
to learn this wordiguჼal
of languages: like physics,
выучить, аналогичный языку
других языков: как физика,
like chemistry, Kemi, ღRublia, and
ჼAurörA b@rჯღaljus [Aurora Borjaljusი]
как химия, кеми, ღRublia и
ჼAurörA b@rჯღaljus [Аврора Борьялюсი],
it's our [vår vatten bargos]
and I do some machine which
это наши [vår vatten bargos],
и я делаю некоторые машины, которые
will made from light water. and
keep walking on this direction
будут сделаны из легкой воды.  и
продолжайте идти в этом направлении
with levitation and teleportation of ÄÅ
micro particles. at first ... but planet
с помощью левитации и телепортации
микрочастиц.  поначалу... но планете
needs water, it's most stuff
water and we need to create
нужна вода, это самое главное,
вода, и нам нужно создать
this gerrätte. and all these
binar journey it's like a
этот резервуар.  и все эти
бинарные путешествия подобны
music we are like music creatures:
МО©იКАн²ტ. and my grandfather he was
музыке, мы — как музыкальные существа:
МО©იКАн²ტ.  и мой дедушка был
a guinecologist and his wife too. I knew she was
from ღRublia or რაშა [ნაშა uз Russia] how
гинекологом, и его жена тоже.  Я знал, что она
из ღРублии или რაშა [ნაშა уз Россия], как
you say. but I find out
when I journey she was
вы говорите.  но
когда я путешествую, я узнаю, что она была
from Dannemar©k or bar_dan_ger. and they
unified ჼЭЛrazia. and he made JÅrön = JÅ₽an
из Даннемарка или бара_дан_гера.  и они
объединили ჼЭЛразию.  и он создал JÅrön = JÅ₽an,
like you say. but
dominant financy
как вы говорите.  но
доминирующая финансы
a Ruble like you say, also like you
see and JÅr and it's heracloglyphs like
рубль, как вы говорите, также как вы
видите и JÅr и его гераклоглифы, как
Heracles; it's very interesting
they can't directly send to
Геракл;  очень интересно, что
они не могут напрямую отправлять
us text but it shows by
huge hysterricål stories
нам текст, но это показывает с помощью
огромных истеричных историй,
that what should we keep to do or
I'm sure human gen or my own
что мы должны продолжать делать, или
я уверен, что человеческий ген или мой собственный
bargen it's possible if
I should lived იn a Japიn
барген это возможно, если бы
я жил в Японии
on a high building skiskrappan, there I
could create my seismologic gen and I could
на высоком здании skiskrappan, там я
мог бы создать свой сейсмологический ген и я мог бы
say before of Erdbeben, Earthqueic
that is going to happen! but it's
сказать раньше Erdbeben, Earthqueic,
что произойдет!  но это в
pretty much water runaway and
I have too much paid friends
значительной степени бегство воды, и
у меня слишком много платных друзей,
they all are paid for just be
a friend or to ter relatives:
всем им платят только за то, чтобы они были
друзьями или тер родственниками:
ნათესლავები, but they need also updates every
49 years because it happens automatically
ნათესლავები, но им также нужны обновления каждые
49 лет, потому что это происходит автоматически
on yttrestation! and we can't
change anything! we just can love
при регистрации!  и мы ничего не можем
изменить!  мы просто можем любить
each other and united ₽ower ...
Aurora is the name
друг друга и быть едиными ₽силами...
Аврора — имя
of this singer.
Aurora Aksens [ახსენებს, аксенебс] like this old
этой певицы.
Аврора Аксенс [ახსენებს, аксенебс] как этот старый
sumerian or Dimeruli $ime₽uli.
It's like she gave me to remember.
шумер или Димерули $ime₽uli.
Как будто она дала мне на память.
And I all my life looking for my tvilling her it.
And because we not journey alone.
И я всю жизнь ищу свою твиллингу ей.
И потому что мы не путешествуем одни.   В
Mostly in our family, but with our
lover, with our favourite or partner.
основном в нашей семье, но также с нашим
возлюбленным, с нашим любимчиком или партнером.
Partnerinna.
But here is people understood two well
Партнерина.
Но здесь люди хорошо поняли два
stages. Because every my cousinnas = barcousinas
are somehow my ex favoritas too. its about
этапа.  Потому что все мои кузины = баркузины
тоже каким-то образом являются моими бывшими любимицами.  речь идет о
peast lives. because my grandfather is me
and she [mitt tvilling syskon, schwester] was
жизни скота.  потому что мой дедушка — это я,
а она [mitt tvilling syskon, schwester] была
my grandmother. they was in love. and like
a uncles & tantes like ჼinibarsity, ჼuniвæ₽©ity
моей бабушкой.  они были влюблены.  и как
дяди и танты, такие как ჼinibarsity, ჼunivæ₽©ity
университётი. it's about a imunity, იმუნიტეტი,
©iMoneteTTი. and I create it! but I know there
университётი.  речь идет об иммунитете, იმუნიტეტი,
©iMoneteTTი.  и я его создаю!  но я знаю, что
is too lazy journalistKA, to lazy histeri©ans
or sciensists. that seems they pray to some
есть слишком ленивые журналистыКА, ленивые историки
или ученые.  кажется, они молятся каким-то
great figures, keep some social
hel₽, but bar'° bar10 ბარათი,
великим деятелям, поддерживают некоторую социальную
поддержку, но bar'° bar10 ბარათი,
[бараты = bara du]. Car like a ©A₽ [ЦАРЬ], so,
it will be never finnisched! I have go now!
[бараты = бара ду].  Машина как ©A₽ [ЦАРЬ], поэтому
ее никогда не финишируют!  Мне пора идти!